=نور الفجر=
هذا جيد.
استخدمه للصفحة الأولى.
أما الباقي، فتصرّف فيه كما تراه مناسباً.
السيد شو.
وو. (تابعوا فريق الدعم على
kissasia.cam أو kisskh.org)
لماذا تدفعني فجأة
إلى المقدمة؟
ووضع اسمي على الصحف؟
عناوين الصفحة الأولى، لا أقل.
بماذا كنت تفكر؟
أنا...
وو،
أعمال مجموعتنا
لقد ازداد حجمه.
بصدق،
لم أعد أستطيع مواكبة ذلك.
أما صحتي، فأنتم تعرفون كيف هي.
عائلتي مهمة أيضاً.
أنا مرهق حقاً.
لذا اعتقدت أن الوقت قد حان
لتتبوأ مكانة بارزة.
لا تراودك أي أفكار غريبة.
افعل ما أقوله لك فقط.
استمع لي.
عندها فقط ستنجو
زوجتك وابنك.
هل تطلب الموت؟
أتجرؤ على فعل هذا هنا؟
هونغ.
لم تجرب ذلك من قبل، أليس كذلك؟
جربها.
وانغ منغمي، عودي واستريحي.
إذا لم توقف هذا،
فلن تصل إلى العام المقبل.
أتظن أنك ستفعل؟
هل ستفعلون جميعاً؟
سيشهد النادي تحولاً جذرياً.
ماذا يعني ذلك؟
الآلة بالية.
إنهم يستبدلون الأجزاء بأخرى جديدة.
لكن قبل ذلك،
ألا ينبغي لنا على الأقل أن نأكل حتى نشبع؟
من يدري أين سيرموننا؟
نحن حشرات ضارة.
مبيدات حشرية صالحة.
تأكد
إنه يقتلنا جميعاً!
اقتلونا جميعاً.
هيا نرقص. هيا بنا.
فيفي، هيا. توقفي عن اللعب.
تناول الطعام. هيا.
توقف عن اللعب.
لا تكتفِ باللعب فقط، بل تناول طعامًا صحيًا.
ما الذي تقوله لها بنبرة حادة؟
إنها لا تأكل.
فتاة جيدة. هيا نأكل.
فيفي، هيا نلعب.
دعنا نذهب.
ظريف جدًا.
هل تريد أن ترى الأسماك الصغيرة
هناك؟
ينظر.
الكثير من الأسماك. أترى؟
أسود، صحيح؟
استمعوا جيداً.
ابتداءً من الغد،
سنقلص عروض المسرح إلى النصف.
لماذا؟
يتم فصل أعمال النادي
عن المجموعة.
هل ستغلق النادي؟
أنت تعرف ما حدث للنادي.
من الأفضل إغلاقه عاجلاً.
الفتيات تحت رعايتي.
سنحتاج إلى تعويضات نهاية الخدمة
أن نفترق على وفاق ودي.
الحفلة في النادي لا تنتهي أبداً.
ماذا تقصد؟
قال السيد شو
الفتيات
لقد جمعت بالفعل ما يكفي من المال
أن يعيش حياة مريحة طوال العمر.
لكن
من الأفضل أن يبقوا
حيث يمكننا مراقبتهم.
إذن لن يغادر أحد منا؟
لا، أنا أتفق مع السيد شو.
لم أفكر في الأمر من قبل.
لكن منذ ولادة فيفي،
أشعر أنني بحاجة إلى ترك
شيء نظيف لها.
ما الذي تلمح إليه؟
من الذي تصفه بالنجس؟
من تعتقد؟
أنا أسألك.
اهدأ.
حسناً. اجلس.
لذا،
ماذا تريد بالضبط؟
لقد دخلنا جميعاً في
نفس المياه الموحلة.
تظن أنك تستطيع الحفاظ على مسافة بينكما؟
ارحل نظيفاً،
العودة إلى الوطن، والزواج من رجل شريف؟
هذا لن يحدث.
سنرتب مكاناً للفتيات
مع طعام جيد ورعاية جيدة
حتى يتقدموا في السن.
من يدري،
ربما سنفعل
ينتهي بهم المطاف هناك أيضاً.
انطلق! انطلق!
لن تراه قريباً بعد الآن.
ألا تشعر بالضيق؟
أنا راضٍ
بما لدي الآن.
يمكنك التنبؤ بمستقبل الطفل
في سن الثالثة.
هذا يكفي.
ما هي خطتك؟
أخفيت بعض الأشرطة
قام يانغ وينيوان بجمع البيانات.
أنت هنا.
سأسلمهم
إلى المدعي العام الإقليمي.
لقد كتبت التقرير أيضاً.
لمدة ثلاث سنوات،
كل يوم،
لقد فكرت في إنهاء
ما لم يستطع يانغ وينيوان إنجازه.
لإغلاق النادي
وإعادة الحياة إلى الفتيات.
هذه فرصتنا الأخيرة.
إذا لم نفعل ذلك الآن،
بمجرد إغلاق النادي،
لن نعرف حتى أين سينتهي بنا المطاف.
ماذا إذا...
ماذا لو اصطدمنا بجدار؟
عندها لن يكون هناك مجال للتراجع.
إنك لا تعيش إلا مرة واحدة.
عليك أن تخطو الخطوة الجريئة.
كان ينبغي أن يكون هناك المزيد من الأشخاص
مثل يانغ وينيوان في هذا العالم.
السيدة كو!
جيلهم
سيكون الأمر مختلفاً.
إلغاء عقد الإيجار.
لم أستأجر هذا المكان إلا
لأتمكن من رؤية الطفل بسهولة أكبر.
لا أحد يتحمل العبء الآن.
لا يوجد سبب للبقاء.
لم يتبق لدينا الكثير.
اشترِ من أماكن أرخص،
أبعد من ذلك.
ولا تخبر أقاربك أو أصدقاءك
أنك عشت في مكان جميل كهذا.
لا يطيق الناس
رؤية الآخرين ينجحون.
أنت تعلم ذلك.
لن تأتي بعد الآن؟
لا.
لن أكررها أبداً.
لكن وعدني بشيء واحد.
لا تخبر الصبي أبداً
من هي والدته الحقيقية.
طوال هذه السنوات،
لطالما تجنبني الضيوف.
اليوم
هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها.
والأخير.
هناك أمور
أحتاج إلى قولها وجهاً لوجه.
لن يقبل غاو هذا المال.
هذا ليس مناسباً لك.
هذا من أجل غاو فنغ.
لست بحاجة لأن يتذكرني.
أريدكم جميعاً فقط
أن يعيشوا مثل الناس العاديين
وانسَ أمري.
حتى لو لم تقل هذا اليوم،
كنت قد قررت الأمر نفسه بالفعل.
عائلتان
مشاركة طفل واحد.
لا تدع علاقة الجيل الماضي
اسحب لأسفل التالي.
لا تمانع صراحتي.
كلنا نفعل هذا من أجل غاو فنغ.
لا تستطيع أي أم أن تتخلى عن طفلها.
أما بالنسبة للطفل،
عليها أن تفعل ذلك.
السيدة غاو.
لقد واجهت حظاً سيئاً.
أتيحت لي الفرصة لإنجابه،
لكن ليس لتربيته.
بدأت حياتي بداية خاطئة.
جاو فنغ
هو أكثر حظاً مني.
سيعيش معك.
وجبات بسيطة.
عش حياة حرة وصادقة.
سيعيش الحياة التي أردتها
ولم أعشها قط.
هذا يجعل الأمر يستحق كل هذا العناء.
(في ذكرى عزيزة)
السيد شو، أتقدم بأحر التعازي.
رحمها الله وأسكنها فسيح جناته.
نعم. لقد كان الأمر مفاجئاً للغاية.
لم يكن أحد ليتوقع ذلك.
أتقدم بأحر التعازي لفقيدكم.
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
تستمر الشركة في التوسع.
أتباعهم منتشرون في كل مكان الآن.
مع رحيل شوكين،
ستسود الفوضى لفترة من الوقت.
سأساعدك.
ابتعد عن هذا.
أنت مكشوف للغاية.
إذا ظهرت هويتك،
فسوف يلفت ذلك الانتباه.
هذه مزيفة.
استخدمها للفنادق والسفر.
هذا لي.
استخدمه في التقرير.
إذا وصل الأمر إلى ذلك فعلاً،
سأستخدم هويتي الحقيقية.
أُمهّد طرقًا طويلة
للأفق البعيد.
أهدي الورود للحب.
ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
حبيبي؟
(فينغ،)
(لا تستطيع الأم حمايتك إلا إلى هذا الحد.)
(عليك أن تتعلم أن تكون شجاعاً.)
(أصبح لديك عائلة الآن.)
(لست وحدك.)
(هذا المنزل)
(هذا شيء لا أستطيع أن أقدمه لك.)
(يا ليت)
(لإيقاظك)
(عند شروق الشمس كل يوم،)
(أوصلك إلى المدرسة)
(سأشتري لك حقيبة مدرسية جديدة)
(اغسل حذائك الصغير المتسخ،)
(ثم ​​حدد طولك على الحائط)
(عامًا بعد عام.)
(أنا آسف.)
(لا تكرهني.)
(لا تتذكرني.)
(لكنني سأتذكرك دائماً.)
(فينغ،)
(ستحبك أمك دائماً.)
كان يجب ألا تأتي.
هل لديك كل شيء؟
أنا أشاهد
جانبهم.
سأعود في أقرب وقت ممكن.
سواء نجح الأمر أم لا،
لا تعود أبداً.
لا تقلق
عن الصبي.
عليك أن...
عليك أن تعيش حياة كريمة أيضاً.
انتباه أيها الركاب.
أولئك الذين يسافرون إلى
تونغيانغ وهوايكينغ
بدأ الصعود إلى الطائرة.
(إذا حدث لي مكروه،)
(استمروا في العيش من أجلنا.)
(بينتشوان إلى تونغيانغ)
=الحلقة 14=
=الشيطان=
أيها الضباط،
اسمي كو فينغ.
لقد قدمت بلاغاً باسمي الحقيقي
بشأن الأنشطة الإجرامية
لنادي بينتشوان الدولي.
انظر إلى الكلمات التي استخدمتها.
يستغل.
اضطهاد. استغلال.
حبس.
تشو منغ,
أنت لم تُكمل سوى المرحلة الإعدادية، أليس كذلك؟
أنت تعرف حتى كيف تكتب كلمة
"سجن"، أليس كذلك؟
هل علمك ذلك الشخص المدعو يانغ؟
تشو منغ,
فتش ضميرك
وفكر في الأمر جيداً.
لقد ساعدك النادي في كسب المال.
هل قام أحد بضربك أو الصراخ عليك؟
عندما كنت تنام ليلاً،
هل كان هناك من يحرس بابك؟
كانت ساقاك ملكك.
كان بإمكانك الرحيل في أي وقت.
هل من العدل
أن تتهم النادي بهذه الطريقة؟
بخير.
أريد المغادرة الآن.
هل ستدعني أذهب؟
الأمور مختلفة الآن.
السيد شو،
القرار لك.
السيد شو.
اقتلني أو سامحني، الأمر متروك لك.
لقد ارتكبت الكثير من الشر بالفعل.
سيتضح كل شيء عاجلاً أم آجلاً.
أعلم أن النادي سيغلق أبوابه.
ألا تحاولون
تبييض صورتكم؟
توقف إذن عن جعل الأمور صعبة
على الفتيات.
دعهم يذهبون.
دعهم يختاروا حياة جديدة
لأنفسهم.
قل شيئا.
ماذا تريد؟
هل أعجبك ما فعلته بيانغ وينيوان؟
هل يُقتل كل من يعرف
الحقيقة عن النادي؟
قلها!
ألا تخشى العقاب؟
يجيبني!
اخنقني.
إذا متُّ،
كلنا أحرار.
إذا كنا سنوضح كل شيء،
ثم الجميع
ينبغي أن يكون هنا.
هونغيو.
هونغيو، استيقظ.
ماذا فعلت بها؟
شكراً جزيلاً
طوال هذه السنوات.
حرك الكرسي.
هذه المرأة المجنونة لم تستمع،
لذا أطلقت عليها النار
لتهدئتها.
ستستيقظ بعد أن تسمع
ما سنقوله اليوم.
إنها زوجتك.
نعم.
أهديها قلبي،
لكنها ترميها في المزراب بدلاً من ذلك.
لا تتحدث إلا بشكل صحيح
بعد أن وصلت إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
كيف أخطأت في حق أي منكم؟
أنت.
كان بيننا اتفاق.
أنت تتولى أمر الواجهة.
أنا أتولى الأمور الخلفية.
كنت أنا
من الذي حوّلك من بائع متجول؟
ليصبح أكبر رجل أعمال
في بينتشوان.
كنتَ متألقاً هناك.
أعطيتك كل الوجه الذي أردته.
خلف الكواليس،
لم تخسر سنتًا واحدًا أبدًا.
بل إنني اعتنيت بزوجتك
وربّيت ابنك.
ماذا فعلت لأستحق هذا؟
والآن تدفعني للخارج.
لمجرد أنك سمعت
بدأوا
بالتحقيق في أمر النادي.
إذن أنت تطردني.
ألا تملك ضميراً؟
وأنت.
لقد حولتك من راقصة استعراضية
إلى مديرة أعمال.
لقد ساعدتكِ أنتِ والفتيات الأخريات
في جني أموال حقيقية.
لقد سمحت لكِ بأن تصبحي أماً نظيفة.
ماذا فعلت لأستحق هذا؟
ومع ذلك، ما زلت تنحاز إلى الغرباء
مراراً وتكراراً.
أنت شخص بغيض.
تشو منغ,
ينبغي عليك أن تشكرني.
ألق نظرة جيدة
في هذه المدينة.
مقارنةً بالهراء
الذي قاله لك يانغ وينيوان،
انظروا إلى ما بنيناه.
أي مسار نجح بالفعل؟
في ذلك الوقت الذي كنتِ تخرجين فيه
وتفتعلي المشاكل معه،
كان بإمكاني سحقك
دون أن أترك أثراً.
ماذا فعلت لأستحق هذا؟
حسناً يا وو.
ليس الأمر أنني أردت
دفعك للأمام.
كنت أحاول إنقاذنا.
هناك أشياء
لم يعد بإمكانك فعلها.
لا يزال لدي ابن.
أنت خائف؟ لكنني لست كذلك.
لم أقم بتلك الأعمال القذرة.
أنت من أصدر الأوامر.
(العقد، شو بنغ)
لقد وقعت على جميع الأوراق.
هيا.
لا. لقد أجبرتني على التوقيع.
لقد ظللت تهددني بشوكين.
لكن شوكين رحلت الآن.
في أسوأ الأحوال، سأجرّك معي إلى الهاوية.
لم أعد أخشاك.
لا. لا. لا.
يجب أن تخاف مني.
يجب أن تخافوني جميعاً.
يجب أن تخافوا مني.
هونغيو، حياة فتياتك
بين يدي.
أنت خائف مني.
شو بنغ,
حياة ابنك بين يدي.
أنت خائف مني أيضاً، أليس كذلك؟
أنت لست.
أنت لا تخاف من شيء،
يمين؟
وو.
أرجوك، دعنا نذهب.
سأفعل أي شيء.
لم يعد هذا هو الحال في الأيام الخوالي.
أيدينا مكبلة الآن.
لكن
يجب على شخص ما أن يتحمل مسؤولية
الأشياء التي فعلناها في ذلك الوقت.
لقد قمت بالعد بعناية.
من بين جميع الأشرطة التي سرقتها،
كانت هذه الثلاثة فقط هي المفقودة.
الآن أصبحوا لدينا،
لن تكون هناك تهديدات حينها.
نحن بأمان الآن.
شو بنغ,
زوجتك طريحة الفراش
منذ عشر سنوات.
هل تريدين ابنك؟
أن نعيش نفس الحياة
ونبقى حبيسي الفراش؟
يا حيوان.
حيوان.
إذا كنا بصدد التحول،
لنقم بذلك بالكامل.
لقد فعلنا أشياءً قذرة
في الماضي.
لكن كل ذلك كان بأمرك يا سيد شو.
لذا
يجب عليك تحمل المسؤولية.
أما عن كيفية ذلك،
لم أكن قد فهمت ذلك.
تشو منغ، شكرا لك.
شكراً لك على إعطائي هذه الفكرة.
شو.
لنفعل ذلك بالطريقة التي خططنا لها.
اقضِ عليها.
وو،
قف.
قف؟
لا أستطيع التوقف.
لا أستطبع.
كان ذلك مستحيلاً.
لن أجبرك بعد الآن.
فكروا في الأمر بأنفسكم.
يقرر
ما يجب القيام به.
لكن إذا كنت لا تزال
أريد إثارة الأمور،
سأجاريهم.
لقد جمعت ما يكفي من المال لمدى الحياة.
لكن أطفالنا،
ابنتي، ابنك،
يجب أن يرثوا أموالاً نظيفة.
فكر في الأمر جيداً.
وو جوهاو,
ستحصل على ما تستحقه.
أنا لست خائفا.
لست كذلك.
(زوجتك طريحة الفراش
منذ عشر سنوات.)
(هل تريدين ابنك؟)
(أن تعيش نفس الحياة
وأن تبقى حبيس السرير؟)
(حياة ابنك)
(وهو أيضاً في يدي).
(لكن أطفالنا،)
(ابنتي، ابنك،)
(يجب أن يرثوا أموالاً نظيفة.)
(تأمل في الأمر جيداً.)
أنا آسف،
تشو منغ.
يبدأ الاجتماع الآن.
لديّ أمران أودّ الإعلان عنهما.
منذ تأسيس النادي،
انتشرت شائعات كثيرة من كل نوع
مستمر.
قبل،
لم أفرض عليك الكثير من القواعد،
بما أن معظمكن كن فتيات.
لكن الأمور مختلفة الآن.
الشركة تشهد تحولاً.
لذا ابتداءً من اليوم،
انتبه لما تقوله وكيف تتصرف.
لا داعي للقلق
بشأن مستقبلك.
ستعتني بك الشركة
حتى تتقدم في السن.
طالما أن بينتشوان لا تزال موجودة،
طالما بقي واحد منكم على قيد الحياة،
سأبقى مديركم العام،
دعمكم،
و
سأطعمك.
أحسنت يا سيد شو.
ًكان كبيرا.
ادفنوا كو مينغ هناك.
دعها تبقى معنا.
عندها يستطيع الجميع التصرف
والعيش بهدوء.
متى ننقلها؟
لماذا نقلها؟
قبل أن نموت،
وحتى بعد ذلك،
ستبقى هناك.
هذه المرأة
يحتاج حقاً إلى بعض الضرب.
أترين؟ إنها مطيعة الآن.
لم تعد تثير المشاكل.
انظر إلى الفتيات اللواتي تحتك.
ألا يتصرفون بشكل جيد الآن أيضاً؟
السيد شو،
كلنا في نفس المركب.
نحتفظ بالسر
ونتقاسم المخاطر معاً.
يجب أن نعيش حياة كريمة.
فلنصلي
من أجل مستقبل أفضل.
حسنًا؟
هل استيقظت الآن؟
هل فكرت في الأمر جيداً؟
ماذا تفعل؟
يا لك من وحش!
فيفي تبلغ من العمر ثلاث سنوات فقط.
أتريدها أن تكبر
بدون أب؟
هل تريد ذلك حقاً؟
لماذا أصبحت مثل كو مينغ؟
وو غوهاو، لم تضربني
هكذا من قبل.
لم تكن هكذا من قبل.
هل ما زلتِ تلك المرأة البريئة؟
لم أتغير أبداً.
هل أحببتني يوماً؟
دعوني أكون حراً.
مستحيل.
قلتِ إنكِ ستكونين امرأتي.
قلتَ إنك ستحبني.
قلتَ إنك ستبقى معي إلى الأبد،
أليس كذلك؟
لن تذهب إلى أي مكان.
أنت تتصرف بجنون طوال اليوم.
لن تتمكن من رؤية فيفي من الآن فصاعدًا.
بعد أن تفكر في الأمر جيداً،
عندما تستطيعين أن تكوني أماً محترمة،
سأسمح لك بالخروج.
(السيدة هونغ،)
(قلتَ إنك أحضرتنا إلى هنا)
(حتى نتمكن من عيش حياة أفضل.)
(قلتِ إن النساء يمكنهن
الاعتماد على أنفسهن،)
(يمتلكون منازلهم الخاصة،)
(وتوقف عن القلق بشأن المال.)
(أتذكر كل ما قلته.)
(لكن السيدة هونغ،)
(لا يمكنك البقاء على قيد الحياة فحسب.)
(هناك أشياء أفضل
تستحق السعي وراءها في الحياة.)
(كان ينبغي أن يكون هناك)
(يوجد المزيد من الأشخاص مثل يانغ وينيوان
في هذا العالم.)
كيف يمكن للمرء أن يتحمل التخلي عنه؟
يا من تعاني،
الكراهية طريق لا عودة منه.
لا يوجد شيء في النهاية؟
???تبادل الأدوار بين السبب والنتيجة؟
غير قادر على الحب؟
ومع ذلك ما زالوا يقفزون إلى الأجنحة في الهواء؟
غير قادر على التخلي؟
ما زلت أتساءل لماذا؟
غير قادر على السؤال؟
إذن أنت تستبدل كل شيء بلا شيء؟
غير راغب في الخسارة؟
من أنت؟ أنا لا أعرفك.
شخص واحد
أثمرت قضيته عن ثمار من؟
هنا.
خذها.
هذا من أمي.
لا أريده.
من ذا الذي لا يرغب في تناول الطعام والموت؟
عندها فقط سنعرف في البداية؟
لماذا يبكي الناس؟
يتذكر.
تذكر هذا.
عندما تشتاق إلى أمك،
اذهب وابحث عن الأسد الحجري.
تذكر. ابحث عن الأسد الحجري.
كلمة واحدة مني؟
???لكنني لا أعرف كيف أقولها لك؟
انظروا إلى تلك الفوانيس،
لقد حبسنا الزمن فيها!
شخص واحد
من الذي أدى سببه إلى من؟
مطرة واحدة؟
لا يمكن محو الخير والشر.
نظرة واحدة إلى الوراء؟
من ذا الذي لا يرغب في تناول الطعام والموت؟
عندها فقط سنعرف في البداية؟
(من هذه اللحظة فصاعدًا،)
(لن أدع الشيطان
يتحكم بي بعد الآن.)
(أريد أن أعيش مثل يانغ وينيوان.)
(مثلما فعل تشو منغ.)
(أريد أن أعيش بشخصية قوية)
(ويموتون بكرامة.)
كلمة واحدة مني؟
???لكنني لا أعرف كيف أقولها لك؟
انظروا إلى تلك الفوانيس،
لقد حبسنا الزمن فيها!
أسمع الأغنية المبهجة ترتفع،
فيصبح طعم قلب الإنسان مراً.
ابطئ.
لماذا البحث عن جهة اتصال شو تشيانغ؟
كسب ودّه يفيدنا أيضاً.
ما هي الخطوة التالية؟
قبل الاتصال بـ Xu Zhiyang،
ربما ينبغي علينا التحدث
إلى وو فيفي أولاً.
هذا الأمر يقترب من نهايته أخيراً.
نهاية؟
هل لا تزال هناك جرائم أخرى
مخفية داخل النادي الدولي؟
ما هي الحقيقة؟
وو فيفي، ألا تريدين أن تعرفي؟
غاو فنغ، لقد مررت صدفةً
بمنزلك القديم
بعد العشاء في وقت سابق من اليوم.
رأيت والدتك
لعب الماهجونغ مع الجيران.
كما أعيد افتتاح حانة موك.
بعد كل ما مررت به أنت ولونغ يو ،
ينبغي أن تتفهموا بعضكم البعض
بشكل أفضل الآن.
يجب أن تكون قادراً على العيش بشكل جيد.
ألا تعتقد أن حياتك أفضل الآن؟
أعتقد أن العيش بشكل جيد في الوقت الحالي
أهم من أي شيء آخر.
توقف عن خداع نفسك.
نحن متشابهون.
لا يمكننا العودة إلى الوراء بعد الآن.
هل فكرت يوماً في
اللحظة التي خرجت فيها الأمور عن السيطرة؟
هل كان ذلك عندما حاولت والدتك
صدم التمثال؟
ودفعني ذلك إلى البحث في والدتي؟
أو عندما اختارت والدتك
عدم الاتصال بالشرطة
ومات وحيداً في تلك العلية؟
أو قبل حدوث أي من هذا،
متى جمعنا القدر؟
يستمع.
لو لم أكن قد دخلت في
هذه الفوضى معك،
سأظل سعيدًا إلى هذا الحد،
ابنة مطيعة.
سيظل والدي أباً صالحاً.
لا علاقة لي بأي من هذا .
كنت أنت المحفز،
أنت تعرف؟
أتساءل أحياناً،
لو لم أذهب
شربنا معاً في ذلك اليوم،
كل شيء
هل سيكون الوضع مختلفاً الآن؟
أتمنى حقاً أحياناً
لم نكن قد التقينا من قبل.
لقد تأكد الأمر بشكل أساسي الآن
ذلك في تسعينيات القرن الماضي،
الشخص المسؤول
عن تجارة الجنس غير المشروعة
كان شو بنغ في النادي الدولي.
من بين أشرطة المراقبة
التي قدمها شو تشيانغ،
يُظهر المرء بوضوح
كيف قتل شو بنغ كو مينغ.
بعد التحقق الجنائي،
تم التأكد
من صحة اللقطات المصورة.
يبدو أن
انتهت هذه القضية.
للحصول على إجابة
أنت تقف حارساً وحيداً خارج الباب.
الهوس الكامن بداخله حاد.
يقطع كل شيء،
ولا يترك أي سبيل للعودة.
تُنسج خيوط العنكبوت في شبكة.
كل خصلة هي رصاصة
هل يُعلق القدر فوق رأسك
كشفرة معلقة؟
أنت تكتم الكثير من الإحباط!
??? وادفع الباب
بيديك لفتحه؟
ما قُدِّر له أن يأتي سيأتي حتماً.
توقف عن التردد.
فقط عندما يعترف الظلام بأنه مظلم؟
هل يمكن للبراءة أن تعود إلى النور؟
??? انكشفت الحقيقة ؟
تعبر الألم
لتصل إلى الضفة الأخرى.
تطلبين أن تنهمر الدموع بغزارة؟
تطالبون
بتحويل الأحلام القديمة إلى ألوان قوس قزح؟
تطلب غبارًا
لإثارة أمواج عاتية؟
ستنهض الأرواح من جديد.
تطالب
بأن يصبح القدر كريماً من الآن فصاعداً؟
لإعادة كل
ما سُلب منك ذات مرة؟
أنت تطالب بالغد؟
???أن تزهر وراء الأنقاض؟
سيأتي النور.
من يحافظ على الدفء؟
وترى
الزهور تتفتح في الهاوية؟
من الذي لا يتوقف عن الصراخ؟
وأخيراً يفتحون أعينهم؟
من سبات طويل
سيأتي النور.
هل تطالبون بالمرور
بمخاطر الحياة بسلام؟
أنت تطالب بأن تقرر مصيرك بنفسك!
أنت تطالب بالمستقبل!
لتزدهر أمام عينيك مباشرة؟
سيأتي النور.